Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: tools/lvmcfg/debian/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Configure the Logical Volume Manager
ja: 論理ボリュームマネージャの設定
zh_tw: 設定 Logical Volume Manager

source: Activate existing Volume Groups?
zh_tw: 啟動現有的 Volume Group 嗎？

source: ${COUNT} existing Volume Groups have been found. Please indicate whether you want to activate them.
zh_tw: 找到了 ${COUNT} 個現有的 Volume Group。請決定是否要啟動它們。

source: LVM configuration action:
zh_tw: LVM 的設定動作：

source: This is the Logical Volume Manager configuration menu.
zh_tw: 這是 Logical Volume Manager 設定選單。

source: Please select one of the proposed actions to configure the Logical Volume Manager (LVM).
zh_tw: 請選擇一個動作來試著設定 Logical Volume Manager (LVM)。

source: Volume Groups configuration action:
zh_tw: Volume Group 的設定動作：

source: Please select one of the following actions to configure the Volume Groups (VG).
zh_tw: 請選擇下列動作之一來設定 Volume Groups (VG)。

source: Logical Volumes configuration action:
zh_tw: Logical Volume 的設定動作：

source: Please select one of the following actions to configure the Logical Volumes (LV).
zh_tw: 請選擇下列動作之一來設定 Logical Volume (LV)。

source: Devices for the new Volume Group:
zh_tw: 新的 Volume Group 所使用的裝置：

source: Please select the devices for the new Volume Group.
zh_tw: 請選取要給新的 Volume Group 使用的裝置。

source: Volume Group name:
zh_tw: Volume Group 名稱：

source: Please enter the name you would like to use for the new Volume Group.
zh_tw: 請輸入您想要使用的新 Volume Group 名稱。

source: No physical volumes were selected. The creation of a new Volume Group was aborted.
zh_tw: 沒有選取任何的 Physical Volume。建立新的 Volume Group 的動作已經中止。

source: Volume Group name already in use
zh_tw: Volume Group 名稱已被使用

source: The selected Volume Group name is already in use. Please choose another name.
zh_tw: 所指定的 Volume Group 名稱已被使用，請換用另一個名稱。

source: Volume Group to delete:
zh_tw: 要刪除的 Volume Group：

source: Please select the Volume Group you wish to delete.
zh_tw: 請選擇您想要刪除的 Volume Group。

source: The Volume Group may have already been deleted.
zh_tw: Volume Group 也許已被刪除了。

source: Really delete the Volume Group?
zh_tw: 真的要刪除此 Volume Group 嗎？

source: Please confirm the ${VG} volume group removal.
zh_tw: 請確認 Volume Group ${VG} 的刪除動作。

source: Error while deleting Volume Group
zh_tw: 在刪除 Volume Group 時發生錯誤

source: The selected Volume Group could not be deleted. One or more Logical Volumes may currently be in use.
zh_tw: 無法刪除所指定的 Volume Group。一個或多個 Logical Volume 也許正在使用中。

source: No Volume Group can be deleted.
zh_tw: 無法刪除任何的 Volume Group。

source: Volume Group to extend:
zh_tw: 要擴充的 Volume Group：

source: Please select the Volume Group you wish to extend.
zh_tw: 請選擇您想要擴充的 Volume Group。

source: Devices to add to the Volume Group:
zh_tw: 要加入 Volume Group 的裝置：

source: Please select the devices you wish to add to the Volume Group.
zh_tw: 請選擇您想將其加入至 Volume Group 的裝置。

source: You can select one or more devices.
zh_tw: 您可以選取一個或多個裝置。

source: No physical volumes selected
ja: 物理ボリュームが選択されていません
zh_tw: 沒有選取任何的 Physical Volume

source: No physical volumes were selected. Extension of the Volume Group was aborted.
zh_tw: 沒有選取任何的 Physical Volume。擴充 Volume Group 的動作已經中止。

source: Error while extending Volume Group
zh_tw: 在擴充 Volume Group 時發生錯誤

source: The physical volume ${PARTITION} could not be added to the selected Volume Group.
zh_tw: 無法將 Physical Volume ${PARTITION} 加入至所指定的 Volume Group 中。

source: No Volume Group has been found.
zh_tw: 找不到任何的 Volume Group。

source: No Volume Group can be reduced.
zh_tw: 無法縮減任何的 Volume Group。

source: Volume Group to reduce:
zh_tw: 要縮減的 Volume Group：

source: Please select the Volume Group you wish to reduce.
zh_tw: 請選擇您想要縮減的 Volume Group。

source: Device to remove from Volume Group:
zh_tw: 要從 Volume Group 中移除的裝置：

source: Please select the device you wish to remove from the volume group.
zh_tw: 請選擇您想要從 Volume Group 中移除的裝置。

source: The selected Volume Group (${VG}) could not be reduced. There is only one physical volume attached. Please delete the Volume Group instead.
zh_tw: 無法縮減所指定的 Volume Group (${VG})。它只包含了一個 Physical Volume。也可以替而刪除整個 Volume Group。

source: Error while reducing Volume Group
zh_tw: 在縮減 Volume Group 時發生錯誤

source: The physical volume ${PARTITION} could not be removed from the selected Volume Group.
zh_tw: 無法從所指定的 Volume Group 中移除 Physical Volume ${PARTITION}。

source: No Volume Groups were found for creating a new Logical Volume.
zh_tw: 找不到建立新的 Logical Volume 時所需要的 Volume Group。

source: Logical Volume name:
zh_tw: Logical Volume 名稱：

source: Please enter the name you would like to use for the new Logical Volume.
zh_tw: 請輸入您想要使用的新 Logical Volume 名稱。

source: Please select the Volume Group where the new Logical Volume should be created.
zh_tw: 請選擇在建立新的 Logical Volume 時其所在的 Volume Group。

source: The name ${LV} is already in use by another Logical Volume on the same Volume Group (${VG}).
zh_tw: 名稱 ${LV} 已被同一 Volume Group (${VG}) 中的另一個 Logical Volume 所使用。

source: Logical Volume size:
zh_tw: Logical Volume 大小：

source: Please enter the size of the new Logical Volume. The size may be entered in the following formats: 10K (Kilobytes), 10M (Megabytes), 10G (Gigabytes), 10T (Terabytes). The default unit is Megabytes.
zh_tw: 請輸入新的 Logical Volume 的大小。輸入時可以使用以下格式：10K (Kilobytes)，10M (Megabytes)，10G (Gigabytes)，10T (Terabytes)。預設的單位是 Megabytes。

source: Error while creating a new Logical Volume
zh_tw: 在建立新的 Logical Volume 時發生錯誤

source: Unable to create a new logical volume (${LV}) on ${VG} with the new size ${SIZE}.
zh_tw: 無法在 ${VG} 中建立大小為 ${SIZE} 的 Logical Volume。

source: No Volume Group found
zh_tw: 找不到 Volume Group

source: No Volume Group has been found for deleting a Logical Volume.
zh_tw: 在刪除 Logical Volume 時找不到任何的 Volume Group。

source: Please select the Volume Group which contains the Logical Volume to be deleted.
zh_tw: 請選擇包含了要刪除的 Logical Volume 的 Volume Group。

source: No Logical Volume found
zh_tw: 找不到 Logical Volume

source: No Logical Volume has been found.
zh_tw: 找不到任何的 Logical Volume。

source: Please create a Logical Volume first.
zh_tw: 請先建立一個 Logical Volume。

source: Please select the Logical Volume to be deleted on ${VG}.
zh_tw: 請選擇要刪除位於 ${VG} 上的哪一個 Logical Volume。

source: Error while deleting the Logical Volume
zh_tw: 在刪除 Logical Volume 時發生錯誤

source: The Logical Volume (${LV}) on ${VG} could not be deleted.
zh_tw: 無法刪除位於 ${VG} 上的 Logical Volume (${LV})。

source: Please check the error log on the third console for more information.
zh_tw: 請查看第三個主控台上的錯誤 Log 來獲得更多訊息。

source: No usable physical volumes found
ja: 利用可能な物理ボリュームが見つかりません
zh_tw: 找不到可用的 Physical Volume

source: No physical volumes (i.e. partitions) were found in your system. All physical volumes may already be in use. You may also need to load some required kernel modules or re-partition the hard drives.
zh_tw: 系統中找不到任何 Physical Volume (即磁碟分割區)。所有的 Physical Volume 可能都在使用中。您也許應該載入一些必需的 Kernel 模組，或者將硬碟重新分割。

source: Logical Volume Manager not available
ja: 論理ボリュームマネージャは利用できません
zh_tw: Logical Volume Manager 無法使用

source: The current kernel doesn't support the Logical Volume Manager. You may need to load the lvm-mod module.
zh_tw: 當前所使用的 Kernel 不支援 Logical Volume Manager。您也許應該載入 lvm-mod 模組。

source: Found existing volume groups
ja: 既存のボリュームグループを見つけました

source: Should I try to activate the old already existing volume groups I have found in the system (Count: ${COUNT}).
ja: システム (カウント: ${COUNT}) に見つけた古い既存のボリュームグループをアクティブ化を試みますか?

source: LVM Configuration Menu
ja: LVM 設定メニュー

source: Please select one of the following options to configure the logical volume manager.
ja: 論理ボリュームマネージャを設定する以下の選択肢から 1 つを選択してください。

source: Configure your Volume Groups
ja: ボリュームグループの設定

source: Please select one of the following options to configure the volume groups.
ja: ボリュームグループを設定するために以下の選択肢から 1 つを選択してください。

source: Configure your Logical Volumes
ja: 論理ボリュームの設定

source: Please select one of the following options to configure the logical volumes.
ja: 論理ボリュームを設定するために以下の選択肢から 1 つを選択してください。

source: Select devices for new volume group
ja: 新しいボリュームグループのデバイスの選択

source: Please select the devices for the new volume group. You can select one or more devices.
ja: 新しいボリュームグループのデバイスを選択してください。1 つ以上のデバイスを選択できます。

source: Insert the volume group name
ja: ボリュームグループ名の入力

source: Insert the name you would like to use for the new volume group.
ja: 新しいボリュームグループに使いたい名前を入力してください。

source: No physical volumes where selected. Aborting the creation of a new volume group.
ja: 選択されたものは物理ボリュームではありません。新しいボリュームグループの作成を中断します。

source: Volume group name already in use
ja: ボリュームグループ名はすでに使われています

source: The selected volume group name is already in use. Please choose another name and try it again.
ja: 選択されたボリュームグループ名はすでに使われています。別の名前を選んで再度試してください。

source: Select volume group to delete
ja: 削除するボリュームグループの選択

source: Select one of the following volume groups to delete.
ja: 削除するボリュームグループを以下から 1 つ選択してください。

source: No volume groups for deletion found. Maybe the volume group is already deleted?
ja: 削除するボリュームグループが見つかりません。おそらくボリュームグループはすでに削除されているのでしょう。

source: Continue deleting the volume group
ja: ボリュームグループの削除の継続

source: Are you sure you want to continue deleting the volume group: ${VG}?
ja: 本当にボリュームグループ: ${VG} の削除を続けますか?

source: Error while deleting volume group
ja: ボリュームグループの削除中にエラーが発生しました

source: The selected volume group could not be deleted. Maybe one or more logical volumes are yet in use?
ja: 選択されたボリュームグループは削除できませんでした。おそらく 1 つ以上の論理ボリュームがまだ使われているのでしょう。

source: No volume groups for extension found. You must create a volume group first.
ja: 拡張するボリュームグループが見つかりませんでした。ボリュームグループを最初に作成する必要があります。

source: Select volume group to extend
ja: 拡張するボリュームグループの選択

source: Select one of the following volume groups to extend.
ja: 拡張するボリュームグループを以下から 1 つ選択してください。

source: Select devices to extend volume group
ja: ボリュームグループを拡張するデバイスの選択

source: Please select the devices to extend the volume group. You can select one or more devices.
ja: ボリュームグループを拡張するデバイスを選択してください。1 つ以上のデバイスを選択できます。

source: No physical volumes where selected. Aborting the extending of the volume group.
ja: 物理ボリュームが選択されていません。ボリュームグループの拡張を中断します。

source: Error while extending volume group
ja: ボリュームグループの拡張中にエラーが発生しました

source: The selected volume group (${VG}) could not be extended by the new physical volume: ${PARTITION}!
ja: 選択されたボリュームグループ (${VG}) は新しい物理ボリューム: ${PARTITION} によって拡張できませんでした!

source: No volume groups for reducing found. You must create a volume group first.
ja: 縮小するボリュームグループが見つかりませんでした。ボリュームグループを最初に作成する必要があります。

source: Select volume group to reduce
ja: 縮小するボリュームグループの選択

source: Select one of the following volume groups to reduce.
ja: 縮小するボリュームグループを以下から 1 つ選択してください。

source: Select devices to reduce volume group
ja: 縮小するボリュームグループのデバイスの選択

source: Please select the devices to reduce the volume group.
ja: ボリュームグループを縮小するデバイスを選択してください。

source: The selected volume group (${VG}) could not be reduced. There is only one physical volume attached. Please delete the volume group instead.
ja: 選択されたボリュームグループ (${VG}) は縮小できませんでした。1 つの物理ボリュームのみが装着されているからです。ボリュームグループを代わりに削除してください。

source: Error while reducing volume group
ja: ボリュームグループの縮小中にエラーが発生しました

source: The selected volume group (${VG}) could not be reduced. Failed to remove physical volume: ${PARTITION}. Please check error log on tty3 for more information.
ja: 選択されたボリュームグループ (${VG}) は縮小できませんでした。物理ボリューム: ${PARTITION} の削除に失敗しました。詳細については tty3 のエラーログを確認してください。

source: No volume groups for creating a new logical volume found. You must create a volume group first.
ja: 新しい論理ボリュームを作成するボリュームグループが見つかりません。ボリュームグループを最初に作成する必要があります。

source: Insert the logical volume name
ja: 論理ボリューム名の入力

source: Insert the name you would like to use for the new logical volume.
ja: 新しい論理ボリュームに使いたい名前を入力してください。

source: Select the volume group where the new logical volume should be created.
ja: 新しい論理ボリュームを作成するボリュームグループを選択してください。

source: The given name ${LV} is already in use by another logical volume on the same volume group (${VG}).
ja: 指定された名前 ${LV} はすでに同じボリュームグループ (${VG}) のほかの論理ボリュームによって使われています。

source: Insert the logical volume size
ja: 論理ボリュームサイズの入力

source: Insert the size of the new logical volume. Size can be inserted in the following formats: 10K (Kilobytes), 10M (Megabytes), 10G (Gigabytes), 10T (Terabytes). Default unit is Megabytes.
ja: 新しい論理ボリュームのサイズを入力してください。サイズは以下の書式で入力できます: 10K (キロバイト)、10M (メガバイト)、10G (ギガバイト)、 10T (テラバイト)。デフォルトの単位はメガバイトです。

source: Error while creating new logical volume
ja: 新しい論理ボリュームの作成中にエラーが発生しました

source: Unable to create new logical volume (${LV}) on ${VG} with new size ${SIZE}. Please check error log on tty3 for more information.
ja: ${VG} の新しい論理ボリューム (${LV}) をサイズ ${SIZE} で作成できませんでした。詳細については tty3 のエラーログを確認してください。

source: No volume group found
ja: ボリュームグループが見つかりません

source: No volume groups for deleting a new logical volume found. You must create a volume group first.
ja: 削除する新しい論理ボリュームのボリュームグループが見つかりません。ボリュームグループを最初に作成する必要があります。

source: Select volume group
ja: ボリュームグループの選択

source: Select the volume group where the logical volume to be deleted resides.
ja: 論理ボリュームから削除するボリュームグループを選択してください。

source: No logical volume found
ja: 論理ボリュームが見つかりません

source: No logical volumes for deleting found. You must create a logical volume first.
ja: 削除する論理ボリュームが見つかりません。論理ボリュームを最初に作成する必要があります。

source: Select logical volume on ${VG}
ja: ${VG} の論理ボリュームの選択

source: Select the logical volume to be deleted.
ja: 削除する論理ボリュームを選択してください。

source: Error while deleting the logical volume
ja: 論理ボリュームの削除中にエラーが発生しました

source: Unable to delete the logical volume (${LV}) on ${VG}. Please check error log on tty3 for more information.
ja: ${VG} の論理ボリューム (${LV}) を削除できませんでした。詳細については tty3 のエラーログを確認してください。

source: Unable to find any physical volume (e.g. partition) in your system. Maybe you must load required kernel modules, or re-partition the hard drives, or all physical volumes are already in use.
ja: システムに物理ボリューム (パーティション) が見つかりません。おそらく必要なカーネルモジュールをロードあるいはハードドライブを再パーティショニングする必要があるか、すべての物理ボリュームがすでに使われています。

source: The current kernel doesn't support the Logical Volume Manager. Maybe you need to modprobe the lvm-mod module, to insert this functionality.
ja: 現在のカーネルは論理ボリュームマネージャをサポートしていません。この機能のためには、おそらく lvm-mod モジュールを modprobeする必要があります。
